Je veux croire que vos coeurs sont bénis.
Lèvez-vous pour la prière.
Je vais commencer ma prière en priant pour ceux qui sont encore en servitude.
À tous les coeurs qui sont dans la servitude - soyez libres, au nom de Jésus!
Bondage de pardon - soyez libre, au nom de Jésus!
Bondage d'amertume, de colère, d'envie, de jalousie - soyez libre, au nom de Jésus!
Les téléspectateurs à la maison, les téléspectateurs du monde entier,
à tous les coeurs qui sont dans la servitude - la servitude de pardon, l'envie, la jalousie, la colère -
soyez libre, au nom de Jésus!
Oui, nous pouvons avancer.
Je veux croire que vous êtes libre.
Dites: "Merci, Jésus, d'avoir libéré mon cœur pour Vous suivre".
Merci, Jésus, d'avoir libéré mon cœur pour Vous suivre.
"Merci Jésus!" - Vous devez le dire!
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
En ce moment, préparez un moyen pour votre délivrance et ouvrez vos lèvres.
Tout ce qui empêche votre délivrance - cédez!
Ouvrez vos lèvres.
Tout ce qui empêche ma délivrance - commences à céder dès maintenant!
Commences à céder!
Tout ce qui empêche ma guérison - commences à céder!
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Tout ce qui entrave ma délivrance - cède, au nom de Jésus!
Cela pourrait être un doute, l'incrédulité!
Tout ce qui entrave votre délivrance - en ce moment, commences à céder!
Les téléspectateurs du monde entier, ouvrez vos lèvres.
Tout ce qui entrave votre délivrance - maintenant, commences à céder, au nom de Jésus!
Commences à céder, au nom de Jésus!
Peu importe!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Au nom de Jésus-Christ!
[Amen!]
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Saint-Esprit, pleuve sur nous Ton pouvoir de délivrance!
Prière!
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Saint-Esprit, pleuve sur nous Ton pouvoir de délivrance!
Commencez à pleuvoir sur nous!
Esprit Saint!
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Saint-Esprit, pleuve sur nous Ton pouvoir de délivrance!
Pleuve sur nous, oh Esprit Saint!
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Pleuve sur moi!
Ouvrez vos lèvres! Dites: "Pleuvez sur moi Ton pouvoir de délivrance, Esprit Saint!"
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Manifestation des mauvais esprits
Regardez votre écran.
Saint-Esprit, pleuve sur nous Ton pouvoir de délivrance!
Saint-Esprit, pleuve sur moi Ton pouvoir de délivrance!
Ton pouvoir de délivrance - pleuve sur moi!
Puissance!
Gloire!
Vomissements des substances toxiques
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Manifestation des mauvais esprits
Vomissements des substances toxiques
Saint-Esprit, vous êtes les bienvenus! Pleuve sur nous!
Pleuve sur eux!
Pleuve sur nous!
Pleuve sur moi, Ton pouvoir de délivrance!
Vomissements des substances toxiques
Manifestation des mauvais esprits
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Continuez à regarder votre écran
et voyez ce que fait la puissance du Saint-Esprit en ce moment.
Le poison dans la vie du peuple a été débusqué.
Vomissements des substances toxiques
Vous pouvez les voir vomir des substances toxiques de leur système.
Descends, au nom de Jésus!
Vomissements des substances toxiques
Chaque maladie dans votre sang, vos os, vos tendons - je les commande!
Je dis dehors!
Dans votre sang - sortez!
Dans vos tendons - sortez!
Dans vos os - sortez!
Dans votre rein - sortez!
Dans votre foie - sortez!
Dites sortez!
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Manifestation des mauvais esprits
Vomissements de sang et de substances toxiques
Continuez à regarder votre écran et voyez différentes substances.
Allons!
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Dites, je te commande, maladie!
Toi affliction dans mon sang - sors!
Dites sors!
Sors!
Vomissements des substances toxiques
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Je commande cette maladie, cette maladie - sors!
Vomissements des substances toxiques
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Manifestation des mauvais esprits
Les téléspectateurs du monde entier,
Je vous dis, vous maladie - pouvoir!
Sortez!
Dans votre sang, vos reins, votre foie - je dis sors, au nom de Jésus!
Commandez-la de sortir !
Je dis, commandez-la de sortir!
Dites cette maladie, cette maladie - dites sors!
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Allons!
Vomissements des substances toxiques
Regardez votre écran.
Vous êtes encore témoin de la preuve de la puissance dans le nom et le sang de Jésus-Christ.
Les gens vomissent et ceux qui possèdent des esprits contraires sont exposés en ce moment.
Saint-Esprit, commencez à pleuvoir sur nous!
Pouvoir de guérison, pleuve sur nous!
Au nom de Jésus!
Prière!
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Vomissements des substances toxiques
Vomissements de sang et de substances toxiques
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Regardez votre écran et voyez du sang et d'autres substances dans ce vomi
pour montrer que c'est le problème dans la vie du peuple - affliction, maladie maladie -
qu'ils vomissent en ce moment.
Au nom de Jésus!
Je dis, cette maladie - laisses mon peuple!
Je dis, laisses mon peuple, au nom de Jésus!
Vomissements de sang et de substances toxiques
Sortez!
Il y a de la pluie.
Pouvoir de guérison - pleuve sur vous!
Je dis, pleuve sur vous!
Pouvoir de guérir, au nom de Jésus - pleuve sur moi!
Pleuve sur moi - pouvoir de guérison, au nom de Jésus!
Pleuve sur mon sang, reins, foie, os, organes - pouvoir de guérison!
Prière!
Vomissements de sang et de substances toxiques
Manifestation des mauvais esprits
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Vomissements des substances toxiques
Calmes toi!
Vous affliction, pas de cachette!
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Vomissements des substances toxiques
Vomissements de sang et de substances toxiques
Elle m'appartient!
Allons!
Je vous commande, vous affliction dans les os, les reins, le foie!
Vomissements des substances toxiques
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Où pouvons-nous aller de Sa présence?
Pluie - pouvoir de guérison!
Au nom de Jésus!
Prière!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Vomissements des substances toxiques
Au nom de Jésus-Christ!
En ce moment, commencez à sceller votre bénédiction avec le sang de Jésus!
Je scelle ma guérison avec le sang de Jésus!
Je scelle ma délivrance avec le sang de Jésus!
Ouvrez vos lèvres et scellez-les!
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Vomissements des substances toxiques
Vomissements de sang et de substances toxiques
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Commencez à couvrir votre partenaire avec le sang de Jésus,
votre affaire avec le sang de Jésus,
vos finances avec le sang de Jésus.
Je vous couvre avec le sang de Jésus!
Commencez à vous couvrir avec le sang de Jésus.
Couvrez vos affaires avec le sang de Jésus.
Couvrez vos finances avec le sang de Jésus.
Couvrez votre mariage avec le sang de Jésus.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Je ne peux pas entendre votre amen!
[Amen!]
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Votre cœur, d'accord, vous êtes béni.
Mon cœur, d'accord, je suis guéri.
Quand votre cœur est d'accord que vous êtes guéris, vous êtes guéris.
Vous êtes vraiment guéris!
Rendez grâce à Dieu.
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
La douleur du cancer est partie!
La douleur du cancer du sang, le cancer du rein est parti!
[Amen!]
Vérifiez vous-même. Cette douleur, cette affliction n'est plus là!
Vérifiez-vous et dites: "Merci, Jésus!".
Alléluia.
Rendez grâce à Lui.
En ce moment, votre pays, votre nation.
Ayez votre drapeau - tout ce que vous avez comme contact.
Ouvrez vos lèvres.
Engagez votre nation à Dieu Tout-Puissant.
Engagez votre nation.
L'intervention de Dieu.
Votre nation - ouvrez vos lèvres.
Prière pour les Nations
Avec le prophète TB Joshué
Commencez à couvrir votre nation avec le sang de Jésus.
Couvrez votre pays du sang de Jésus.
Ouvrez vos lèvres. Couvrez votre nation.
Couvrez votre pays, votre chef avec le sang de Jésus.
Prière pour les Nations
Avec le prophète TB Joshué
Rendre grâce à Dieu.
Dieu est au contrôle.
Dieu est en charge.
Dites-vous, "Dieu est responsable, Dieu est au contrôle".
Rendez grâce à Lui.
La prière en Masse du dimanche à la SCOAN
Alléluia. Rendez grâce à Lui.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
[Amen!]
En ce moment, si vous venez juste au Seigneur Jésus et que vous l'avez connu pour la première fois,
prions pour vous maintenant,
et pour ceux qui sont ici pour se redédicacer.
Seigneur Jésus, entrez dans mon cœur, lavez-moi avec votre précieux sang.
Seigneur Jésus, faites de moi un canal - Votre canal de lumière brillante.
Faites-moi votre chaîne - Votre chaîne d'amour.
Seigneur Jésus, faites de moi Votre canal - Votre canal de pardon, où il y a blessure.
Seigneur Jésus, faites de moi Votre canal - Votre canal de pardon, là où il y a le péché.
Seigneur Jésus, je Vous remercie, Seigneur, de mourir à ma place.
Merci pour mon salut!
En ce moment, réjouissez-vous de votre salut!
Vous pouvez être audacieux de dire: «Je suis un canal d'amour où il y a de la haine.
Je suis un canal de Dieu, un canal d'amour, où il y a de la haine.
Je suis un canal de lumière où il y a des ténèbres.
Je suis un canal - un canal de pardon où il y a le péché.
Je suis un canal - un canal d'obéissance où il y a la désobéissance.
Je suis un canal de pardon où il y a des blessures ".
Réjouissez!
TT: Mel Flowers 18/07/2018
RV ROBERT BEGIER 21/07/2018
TT: Ciza Katoto 25/07/2018